Chào buổi sáng!
Đi làm xa quá.
Vẫn là lúc vừa ra khỏi ký túc xá
thì tới trung tâm y tế tốt hơn.
Mỗi sáng còn có thể nhìn thấy
quân nhân gìn giữ hòa bình.
Cùng đi đi!
Chào chị.
Nhưng sao em lại có cảm giác
của ngày đầu tiên đi làm nhỉ!
- Đúng không?
-Tôi cũng vậy.
Tôi cũng có cảm giác đó, lạnh quá!
Chào anh.
Chúng ta thực sự quay về rồi.
Nhưng mọi người ngủ ngon không?
Cả đêm tôi vẫn ở Uruk.
Vừa động đất vừa bệnh truyền nhiễm.
Ôi… Giám đốc!
Sao Giám đốc tự chạy đến lầu dưới
chào đón chúng tôi thế này?
Mọi người đều ổn cả chứ?
Vâng. Rất ổn ạ.
Cậu tới đây một lát.
Mình chủ trì nghi lễ nhưng gọi Lee Ji Hoon trước,
cảnh tượng thật là đẹp mắt.
Tôi bảo cậu quay về sao cậu không về?
Khiến người ta phiền lòng thật mà.
Mẹ cậu ngày nào cũng tới bệnh viện
tìm tôi gây phiền phức, cậu có biết không?
Đương nhiên là tôi không biết rồi.
Mọi người vất vả rồi.
Để khích lệ mọi người,
mọi người sẽ có tiền thưởng 100% lương,
đặc biệt là những đãi ngộ tốt khác nữa đó.
Mọi người đều kiểm tra tổng quát một lần.
Mẹ của Bác sĩ Lee yêu cầu đấy.
Chà, bắt đầu làm việc đi.
Giải tán!
Giải tán! Giản tán! Các cậu cũng giải tán đi.
Mình chủ trì nghi lễ nhưng tặng hoa cho Bác sĩ Kang,
cảnh tượng thật ấm áp.
Cô thật là.
Để cho cô quay về tôi mới sắp xếp máy bay,
cô không về tôi có tâm trạng thế nào hả?
Cô có biết cô đi như vậy
tâm trạng tôi khó chịu đến thế nào không?
Tình hình này là sao nhỉ?
Kang Mo Yeon!
Mình nhớ cậu quá!
Từ lúc đó
tất cả trong mắt mình “peng”, nổ tung hết cả.
Đột nhiên trời long đất lở.
Tiếp theo là một khoảng trời thê lương.
Tim đập nhanh, trí não hoàn toàn trống rỗng.
Cậu ấy đang nói gì thế?
Đang kể về trận động đất cô ấy đã trải qua.
Động đất?
Không phải là khoảnh khắc rơi vào lưới tình sao?
À, đúng rồi.
Cậu tung tin đồn ở bệnh viện phải không?
Bảo là tôi yêu đương đấy.
Lúc tôi về Hàn Quốc là đã đồn ầm ĩ rồi.
Vậy là ai nhỉ?
Ai thì có gì quan trọng? Dù sao tất cả đều là sự thật.
Hãy kể về người đàn ông đó đi.
Yêu đương với chú lính đặc chủng có cảm giác thế nào?
Ừ thì hiểu làm thế nào khi xe hơi bị vắt vẻo bên bờ vực.
Rơi vào khu động đất thì biết làm thế nào thoát ra.
Còn nữa, con tin mặt áo ba lỗ chống đạn
thì biết nên chọn tư thế nào.
Đại loại là như vậy.
Cô ta đang nói gì vậy?
Cái này thì tôi cũng…
Mình cũng không ngờ cuộc đời mình
có thể có những
tình tiết câu chuyện thế này.
Về Hàn Quốc vui không?
Cứ bận quay mòng mòng suốt.
Em rất nhớ Uruk.
Ở đây không có bồ câu hát quân ca mỗi sáng
Cũng không có Đại úy.
Vậy cái em nhớ là bồ câu
hay là anh Đại úy vậy?
Hòa bình của Uruk.
Điều em đang nói là điều đó.
Bây giờ Bác sĩ Kang lại bắt đầu bận rộn rồi à?
Để quay lại vị trí ban đầu mà nỗ lực.
Không, em định gửi đơn thôi việc.
Phải tự kinh doanh chứ!
Và phải trả tiền đặt cọc tòa nhà nữa.
Lương của Đại úy bao nhiêu vậy nhỉ?
Nếu em thất nghiệp thì có thể nuôi được em không?
A lô! A lô!
Kỳ lạ thật. Cảm giác sao xa thế nhỉ?
Quan hệ của chúng ta cũng xa giống như anh cảm giác nhỉ?
Em cúp máy đây.
Nếu thất nghiệp thì
Đội Alpha sẽ sắp xếp cho em một vị trí.
Vì vậy Bác sĩ Kang đừng lo lắng.
Kinh nghiệm thực chiến của Bác sĩ Kang
còn nhiều hơn cả các binh sĩ thông
thường đang tại ngũ hiện giờ.
Nhận được!
Em sẽ không thất nghiệp đâu, anh đừng lo.
Em là người phụ nữ đã từng trải qua động đất.
Tôi có chuyện muốn nói…
Tôi nói trước.
Tôi rất xin lỗi nhưng…
Hôm đó…
Chính xác là hôm ở khách sạn
là tôi đã mạo muội.
Tôi nghĩ cô là người có thể làm vậy.
Nhưng mà...
đối với Mo Yeon của chúng ta mà nói, vậy không được.
Thực sự là tôi vô cùng thê thảm, vì vậy…
Vì vậy… tôi là người phụ nữ đầu tiên đánh anh sao?
Oa… đúng là lợi hại.
Tôi bảo này anh Han Suk Won…
Anh Han Suk Won?
Không phải tôi nói rồi sao?
Vừa về đến Hàn Quốc tôi sẽ từ chức ngay.
Như thế này!
Bây giờ anh không còn là Giám đốc nữa.
Có điều…
Tôi hoàn toàn không có suy nghĩ từ bỏ cô, làm sao đây?
Vậy còn có một cách, tức là Giám đốc từ chức.
Có cần phải như vậy không?
Con người cô sao cứng rắn như vậy?
Vì cứng rắn nên mới tên là Mo Yeon đấy à?
Vậy Giám đốc vì anh là Han Suk Won
nên mới khiến người ta thê thảm vậy à?
Xin anh hãy xử lý đơn từ chức của tôi
trong vòng một tuần đi.
Đúng là ngạo mạn.
Quá thích đi.
Rốt cuộc tại sao ạ?
Sao tự nhiên như vậy?
Không phải bảo là cứ trực tiếp ký tên là được sao?
Nhưng tại sao lại không được?
Tôi xin lỗi quý khách.
Khi cô tư vấn về khoản vay
cô là giáo sư của phòng khám đặc
biệt VIP Bệnh viện Hae Sung.
Nhưng hiện giờ...
cô chỉ là người có tư cách bác sĩ
có giấc mơ khởi nghiệp thôi.
Trên thực tế là người thất nghiệp.
Có nghĩa là vì tôi không còn làm việc ở bệnh viện nữa
nên không thể vay được sao?
Vâng, đúng vậy thưa quý khách.
Vậy bây giờ tôi phải làm thế nào?
Cô hỏi tôi, tôi cũng không có cách nào cả.
Khách tiếp theo ạ.
Anh muốn em làm thế nào?
Anh muốn Yoon Myung Joo sống thoải mái.
Không phải tất cả các bệnh viện tự mở đều có thể sống tốt.
Dạo gần đây có rất nhiều bệnh viện phá sản.
Thế rồi sao? Em muốn tiếp tục làm bác sĩ quân y?
Điều quân nhân cần là
không phải là đại phẫu lợi hại gì.
Trong điều kiện thiếu thốn, được điều trị chuẩn xác
không để bệnh nhân nặng thêm mới là điều quan trọng nhất.
Là bác sĩ, chẩn đoán nhanh chóng
là quân nhân, dâng hiến lòng yêu thương
hai khoản này đều là sở trường của em.
Làm một bác sĩ
và quân nhân như vậy là điều em thích.
Bác sĩ như em rời khỏi quân đội
là tổn thất của quốc gia.
Không phải sao?
Anh hiểu rồi.
Anh sẽ sửa chữa.
Tôi xin lỗi vì làm gián đoạn cuộc tình của hai người.
Nhưng có chuyện phải thông báo một chút.
Có cần phải thông báo vào lúc như thế này không?
Là chuyện rất đáng để khoe gần đây.
Cầm lấy.
Lệnh điều động.
Ý cậu là Trung úy Yoon à?
Vâng. Lần này có thể cùng về rồi.
Thật không? Chuyện thế nào vậy?
Lẽ nào là bố em đi cửa sau?
Sao lúc này lại nhắc tới Tổng tư lệnh?
Mệnh lệnh của Đại đội trưởng đấy.
Là cửa sau của tôi đấy.
Sao tiền bối lại đi cửa sau chứ?
Cả anh cũng không quản cho tốt.
À… vậy à?
Vậy hay là tôi chứng minh một chút?
Xem tôi có thể đi cửa sau hủy
bỏ mệnh lệnh này không?
Bạn gái tôi bị nhiễm bệnh chưa bao lâu
và tinh thần cũng chưa tỉnh táo hẳn.
Nhưng sao cậu làm được vậy?
Tuy cũng hồi phục rồi
nhưng tạm thời cần phải được nghỉ
ngơi và tịnh dưỡng tuyệt đối.
Ở nước khác chúng tôi lo lắng lắm.
Nghĩa là cậu nói đưa Trung úy Yoon về Hàn Quốc sẽ tốt hơn?
Chuyện đó…
Khi Trung úy Yoon ốm không có sự trợ giúp,
Đại đội trưởng luôn nói phải giao cho quân đội Mỹ,
nếu để Trung úy Yoon biết chuyện này
chắn chắn sẽ cảm thấy không dễ chịu.
Này! Yoo Shi Jin!
Cậu nói rõ ràng cho tôi!
Cậu đang uy hiếp tôi đấy à?
Nếu như bây giờ cậu thực sự lấy chuyện đó uy hiếp tôi
vậy cậu thành công rồi.
Bây giờ tôi phải làm thế nào?
Hiểu cho tâm trạng làm cha mẹ.
Đúng không?
Tổng tư lệnh muốn cho Trung úy Yoon về nước
có lẽ ngại không thể đích thân ra lệnh.
Tôi không nghĩ tới những chuyện đó.
Đúng là Đại đội trưởng suy nghĩ chu đáo.
Em nhớ anh đến thế sao?
Cứu em với!
Em đang ở đâu vậy?
Có chuyện gì vậy?
Em không vay được
Em bất chấp tất cả đưa đơn thôi việc đá Giám đốc
sau đó đến ngân hàng.
Kết quả họ bảo không được vay.
Em phải làm sao đây?
Thế mới nói,
em không nghĩ tới chuyện tới ngân
hàng vay xong rồi nghỉ việc sao?
Anh nói gì?
Sao em không nghĩ gửi đơn thôi việc
rồi tới ngân hàng vay không được thì làm sao?
Đổi trình tự một chút khó lắm sao?
Không gia hạn thời gian phái binh được sao?
Về Hàn Quốc làm gì?
Một cô gái suy nghĩ thiển cận có gì
đáng để mong gặp đâu?
Anh đừng về! Cứ ở đó luôn đi.
Chúc anh hạnh phúc.
Cúp máy đây.
Sao thế? Đại úy Yoo nói không về sao?
Tiếc quá đi!
Đại úy Yoon hoặc là Thượng sĩ Seo có bản lĩnh như vậy
có thể làm cho đơn từ chức
chỗ Giám đốc không cánh mà bay.
Đi xin anh ấy đi.
Xin thế nào? Đã nói tuyệt tình vậy rồi
Hạn ngạch giáo sư vẫn còn hiệu lực, đúng không?
Chương trình truyền hình cô có tiếp tục làm không?
Tiền bối thật là.
Có chuyện gì vậy?
Nếu có thì tốt rồi.
Cười lên được không? Giống như đang đùa ấy.
Không.
Được rồi.
Nhân viên đội Uruk chúng ta
liệu có nên tới khoa thần kinh khám không?
Anh đang nghĩ thần kinh của mình
vốn không bình thường,
tìm lý do nói là vì gặp thiên tai sao?
Chuyện này có gì đáng cười chứ?
Cô đã từ chức rồi đúng không?
Vậy họ sẽ không kiểm tra cho cô đâu.
Làm tình nguyện đi.
Phục vụ cho người khác thì được rồi.
Lúc cô phục vụ cho người khác vừa xinh đẹp vừa tươi tắn.
Nghe lời khuyên của tiền bối nên tôi hạ quyết tâm rồi.
Tôi đi đây.
Tôi thật sự có sức ảnh hưởng rất lớn nhỉ.
Nhưng mà cô đi đâu vậy?
Tôi đã hồi tưởng lại tám năm trải
qua cùng Bệnh viện Hae Sung.
Từ một bác sĩ thực tập đến một giáo sư trưởng thành
Bệnh viện Hae Sung là tất cả của cuộc đời
toàn bộ cuộc sống,
là mọi thứ của tôi.
Ôi trời, sao cô lại nói những lời
này chứ Viện trưởng Kang.
Anh vui tính quá.
Xem ra từ chức rồi thì không có
công việc ổn định nữa nhỉ.
Xin lỗi vì đã gây phiền phức cho anh, Giám đốc.
Nếu có thể cho tôi một cơ hội nữa,
tôi nhất định sẽ cúc cung tận tụy cho
phòng khám đặc biệt của Hae Sung.
Phòng khám đặc biệt thì khỏi đi.
Hôm nay cô hãy bắt đầu cúc cung tận
tụy cho phòng cấp cứu đi.
Anh nói là phòng cấp cứu sao?
Tôi cũng có lòng tự trọng.
Không muốn nhìn thấy dáng vẻ
thoải mái của Giáo sư Kang.
Trực ban buổi tối là chính,
bác sĩ thay ca phòng phẫu thuật
chính cũng là Bác sĩ Kang.
Sẽ rất vất vả đấy.
Thế nào? Đây cũng gọi là lấy việc
công trả thù riêng sao?
Anh nói gì vậy chứ, Giám đốc.
Phòng cấp cứu là bộ mặt của bệnh viện tổng hợp.
Vừa khéo thích hợp với một bác sĩ có thể đại
diện cho bộ mặt giống như tôi đây đến làm.
Vậy thì tốt.
Nếu không trụ được thì đến tìm tôi.
Bác sĩ phòng bệnh VIP gì đó,
tôi sẽ trực tiếp cho cô trở thành VIP.
Cảm ơn Giám đốc luôn quan tâm chiếu cố đến tôi như vậy.
Người bị thương bởi tai nạn giao thông,
bệnh viện gần đó không làm phẫu thuật được
nên chuyển đến bệnh viện chúng ta.
Trông coi ống nhỏ giọt.
Gọi bác sĩ chưa?
Có chỉ thị của bác sĩ mới có thể quyết định phòng phẫu thuật.
Bác sĩ đến rồi đây.
Chủ nhiệm khoa mau chuẩn bị phòng phẫu thuật đi.
Vâng.
- Bóp túi truyền máu đi.
- Vâng.
Thêm một ống nhỏ giọt nữa.
Vâng.
Cô làm gì ở đây vậy?
Áo blouse cũng không mặc.
Đúng đó.
Tôi là Kang Mo Yeon,
bắt đầu từ hôm nay đến phòng cấp cứu trực ban.
Xin hãy quan tâm.
Đã bố trí xong phòng phẫu thuật số năm.
Đã liên lạc với khoa gây mê,
khoa ngoại thần kinh và khoa ngoại lồng ngực.
Vậy bây giờ lập tức khiêng lên.
Không chụp CT trước sao?
Không phải bệnh viện trước đó đã chụp rồi sao?
Bây giờ phẫu thuật cho bệnh nhân này gấp hơn.
- Vâng.
- Y tá Choi.
Vâng.
Vậy phòng khám đặc biệt thì sao?
Bị sa thải rồi.
Vậy còn chương trình truyền hình?
Cái đó thì vẫn chưa.
Cho dù thế nào cũng phải làm việc chăm chỉ.
Gì cơ? Phòng cấp cứu?
Không phải. Chương trình truyền hình.
Người bị thương bởi tai nạn tông vào đuôi xe liên hoàn.
Sẽ được đưa đến phòng cấp cứu trong vòng năm phút nữa.
Nghi thức chào mừng này hơi mạnh nhỉ. Đi thôi.
Vị trí rất tốt, thai nhi cũng rất khỏe mạnh.
Thời gian dự sinh là tuần sau nữa đúng không?
Vâng.
Còn 10 ngày nữa.
Hai người lâu ngày mới gặp lại nhau
nên đương nhiên là rất vui rồi
nhưng với tình hình bây giờ
vẫn phải nên nhẫn nhịn thì tốt hơn.
Sao không trả lời?
- Vâng.
Tiền bối, ở đây.
Phí sức rồi.
Vì đã bán sức làm việc.
Đã lâu không gặp, cô sống tốt chứ?
Cử cô đi làm tình nguyện,
kết quả lại đi yêu đương.
Nghe nói cô đã yêu quân nhân rồi.
Thời gian tôi không có mặt cô có vào nhầm phòng mổ
làm hỏng ca phẫu thuật của bệnh nhân không đấy?
Cô thật là hài hước.
Có tin đồn với Giám đốc chưa được bao lâu
lại đi dụ dỗ đàn ông trong thời gian phục vụ tình nguyện.
Vậy nên mới bị phòng khám đặc biệt sa thải sao?
Bác sĩ Kim.
Trong một tháng qua
khi phục vụ tình nguyện tôi đã ngộ ra được rất nhiều.
Chúng tôi đều rất hạnh phúc.
Hi vọng cô cũng hạnh phúc.
Đồng thời tích lũy thực lực trong hạnh phúc.
Đắc ý gì chứ.
Đi tiêm phòng vài mũi,
chụp ảnh gì đó rồi về
mà lại cho rằng mình là Schweitzer rồi.
Sao mọi người đều như vậy thế?
Tôi biết bây giờ mọi người đang nghĩ gì.
Sống trên đời này
khoảnh khắc vừa rồi là buồn nhất.
Tôi buông tay làm gì chứ.
Sao không nắm tóc cô ta nhỉ.
Đúng đó.
Tôi cũng đang rảnh cả hai tay đây.
Cho dù phải lật cả mâm cơm.
Những lúc thế này
dã man một chút cũng không vấn đề gì.
Dùng mâm cơm cơ đấy.
Con bé Kim Eun Ji đó sao vẫn thế nhỉ.
Thật là không hiểu chuyện.
Đó là phúc khí của cô ta.
Nếu có kiếp sau
em cũng mong mình giống như cô ta,
cả đời không hiểu chuyện cho đến chết mới được.
Vậy còn anh?
Kiếp sau anh phải làm sao đây?
Bác sĩ Song
tốt nhất kiếp sau nên làm người đàn ông không quen biết em,
cả đời không quen biết em cho đến chết.
Em chuyển tiền vào tài khoản ban đầu của anh rồi.
Nhân lúc được phát tiền thưởng chuyển nhiều một chút,
trừ vào tiền gốc.
Vẫn còn cơ à?
Cái đó cơ bản đã trả hết rồi không phải sao?
Còn thiếu một tháng nữa.
Nhờ anh mà học phí của em gái út có chỗ dựa rồi.
Con bé đó khi nào thì tốt nghiệp thế?
Cả đời dựa dẫm chị gái
không định tốt nghiệp sao?
Là người giúp nó trả học phí anh nói vài câu…
Đừng có lo, sẽ không ỷ lại vào anh đâu.
Vào thôi.
Đoàn kết!
Làm gì vậy?
Chuẩn bị để về nước
nên đang đắp mặt nạ.
Coi bộ dạng của các người kìa.
Đang nói tôi đấy à?
Không phải.
Vẫn chưa đến 10 phút.
Cậu cũng qua đây nằm đi.
Hơn nửa năm không gặp vợ,
chẳng lẽ về như vậy à?
Người đàn ông có vợ,
mặt trông thế nào cũng không quan trọng.
Tắt đèn đi là được.
Nhất định phải sinh đứa con gái giống mẹ.
Vì kế hoạch gia đình cố lên.
Cũng có thể là con gái giống bố.
Cậu qua đây.
Vậy chúng tôi
đi tuần tra lần cuối.
Đoàn kết!
Không cần đâu, ở đây đi.
Các cậu nghỉ ngơi đi, tôi đi thay các cậu,
tiện thể hít thở không khí.
Vẫn chưa đến 10 phút mà.
Năm phút còn lại tặng cho cậu.
Vỗ vỗ mới hấp thu được.
Dạy cậu ấy kỹ vào đi.
Vất vả cho anh rồi.
Sau khi chuyển nghề
đến công ty nhà bà ngoại Myung Joo
rèn luyện đàng hoàng.
Trước khi kết thúc nhiệm kỳ phái
binh cậu hãy suy nghĩ thật kỹ,
quyết định xong rồi về nước.
Là buông bỏ bàn tay mà cậu đã nắm lấy,
hay là trở thành một người xứng đáng với bàn tay ấy.
Chính là biểu cảm nhớ em.
Là biểu cảm bình thường.
Bình thường cũng hay nhớ.
Ô, lời ngon tiếng ngọt.
Em nằm thêm tí nữa đi, đến đây làm gì?
Trong phòng bệnh rất chán.
Em đừng đứng nữa, ngồi đi.
Có phải em nhẹ lắm không?
Bệnh mấy ngày đã gầy đi nhiều rồi.
Eo chỉ còn nhiêu đây thôi.
Anh nhìn đi, có chút này.
Thành thật chút,
để tay ở đây.
Cũng không mở quà ra xem,
chỉ nói suông thôi.
Tránh ra một chút, có gì đẹp đâu.
Tránh ra sẽ chói mắt.
Người khác nhìn thấy sẽ tưởng rất yêu em.
Anh yêu em, Yoon Myung Joo.
Chẳng lẽ chúng ta phải chia tay sao?
Phải chia tay thật sao?
Anh yêu em.
Yêu em rất nhiều.
Yêu em mãi mãi.
Vì yêu nên cứ luôn chia tay.
Chúng ta không chia tay.
Bắt đầu từ giờ anh không bao giờ chia tay em nữa.
Tránh ra, chói mắt quá.
Khu có mìn, xin đừng bước vào
Bộ tư lệnh đặc chiến Đại Hàn Dân Quốc
Đại úy Yoo Shi Jin và bốn đội viên,
nhận được lệnh, kết thúc nhiệm vụ phái
binh Bộ đội Tae Baek Uruk,
quay về đội đặc chủng Alpha,
báo cáo hết.
Chào Phó tư lệnh.
Đoàn kết!
Nghiêm.
Vất vả rồi.
Tư lệnh đang chỉ huy Đội Baek Ho huấn luyện.
Tôi truyền đạt chỉ thị của Tổng tư lệnh.
Cho đội Alpha nghỉ bốn ngày ba đêm,
không tham gia bất cứ hành động tác chiến đặc biệt nào cả.
Bây giờ bắt đầu
nhanh chóng rời khỏi quân doanh, biết chưa?
Vâng, tuân lệnh.
Đơn xin chuyển ngành
Seo Dae Young
16 giờ 43 phút.
Bắt đầu từ giờ, nói một cách chính xác là 72 tiếng,
không có ngoại lệ.
Đừng chạy trốn giữa chừng đấy.
- Ba ngày.
- Hai đêm.
Có sao không?
Chẳng sao cả.
Vậy tôi gọi chút rượu.
Vâng, vâng.
Điện thoại này rất kỳ lạ.
Sao họ đều không nghe máy vậy?
Người không nên nghe nhất thì lại nghe.
Vợ chồng cãi nhau rồi à?
Vâng, vì tắt đèn nên suýt chút nữa thì bị đánh chết.
Làm sao đây?
Không ai bắt máy cả.
Có một người bắt máy đến đây rồi.
Điện thoại, thằng này hình như uống say rồi.
Hình như là người khác uống say.
Chuyện này là sao vậy?
Tiếng ồn này từ đâu vậy?
Bọn đàn ông này đến khi nào vậy?
Tiền bối sao giờ mới đến?
Vừa kết thúc ca trực đêm.
Mấy gã đàn ông này vốn dĩ có bộ dạng này sao?
Trùng phùng gì đó trở thành thế này đây.
Vì để chào đón họ về nước
mà chuẩn bị đến sân bay vẽ hình trái tim,
tôi vừa đi mua quần áo, vừa đắp mặt nạ.
Canh kim chi ở đây rất ngon.
Chị đến ăn một bát đi.
Cô muốn đi đâu?
Về đội.
Tôi không được nghỉ phép.
Cô đi một mình sao được chứ,
dẫn Thượng sĩ Seo đi đi.
Phải ba ngày ba đêm đấy.
Không thể dẫn đi được.
Mấy ngày mấy đêm?
Điên rồi à?
Cô gái vừa đi vào đẹp thật.
Cô vừa ra ngoài đẹp hơn.
Nhưng mà cô ấy cứ nhìn tôi chằm chằm.
Đừng nhìn.
Nếu dính vào thị phị với người dân
thì không có lợi cho chúng ta.
Binh nhất, Lee Bom Hoon.
Phạt rượu.
Chúng ta chúc mừng một chút.
Rượu chúc mừng, rượu chúc mừng.
Dậy đi.
Ba ngày ba đêm, phải tuân thủ giao hẹn chứ.
Nói gì vậy? Ai ngủ chứ?
Cậu đang ngủ à?
Không có ngủ.
Bà chủ, mang thêm hai chai Soju nữa.
Hai chai Soju nữa.
Soju hai anh gọi đến rồi đây.
Cảm ơn.
Sao tiền bối lại ở đây?
Đúng đó, sao tôi lại ở đây?
Anh không uống rượu mà ăn gì vậy?
Hạnh nhân, bổ sung thể lực.
Không theo kịp hai người này, mệt quá.
Cô cũng ăn một cái đi.
Cho em.
Thật là, khiến người khác mệt mỏi.
Cô gái nhìn thấy hôm qua lại đến nữa rồi.
Hình như là sống ở trong quán rượu.
Hôm nay tôi nhất định phải nói chuyện với cô ấy.
Này cô.
Vẫn còn sống nhỉ?
Hả?
Cô quen tôi sao?
Đương nhiên là quen rồi.
Cô gái này là bạn gái của cậu đấy.
Thật sao?
Tuyệt quá đi.
Là bạn gái tôi thật sao?
Chuyện này rốt cuộc là sao vậy?
Anh không uống đúng không?
Anh nhớ ở đây không? Nhớ không?
Tôi nhớ ở đây, tôi nhớ, tôi nhớ.
Được rồi, được rồi, cởi giày ra trước đi.
Không.
Em không phải là người tùy tiện
cởi giày ở nhà người khác.
Anh biết rồi, cởi giày ra nghỉ ngơi một chút trước đi.
Anh đang trêu em à?
Em không phải là cô gái tùy tiện
vào nhà người khác ăn mì gói đâu.
Anh biết rồi, chỉ là giày thôi.
Mức độ này không phải là say đâu .
mà quả thực là mất trí.
Gà rán với bia, gà rán với bia được đấy.
Được đấy, chúng ta làm một ly nữa đi.
Gọi bia, gà rán đi, gì vậy? Mau lên.
Làm một ly nữa.
Chúng ta làm một ly nữa đi, mau lên.
Suỵt!
Có chuyện gì vậy?
- Mẹ.
Quần áo của mẹ em.
Túi của mẹ em.
Mẹ em.
Chàng trai này là ai vậy?
Lần đầu gặp mặt.
Cháu là bạn trai của Bác sĩ Kang,
tên là Yoo Shi Jin.
Bạn trai của tôi sao? Thật sao?
Anh ấy nói là bạn trai của con, trông rất đẹp trai đấy mẹ.
Sao lần nào con uống rượu
cuối cùng cũng trở thành thế này?
Đứa trẻ này cái gì cũng tốt,
chỉ là uống rượu nhiều thì sẽ phá phách.
Không sao đâu ạ.
Cô ấy rất đáng yêu.
Cảm ơn cậu đã hiểu con bé như vậy.
Cậu làm nghề gì vậy?
Anh ấy là quân nhân, quân hàm đại úy.
Cụ thể là làm bảo mật gì đó.
Mỗi ngày đều nói giữ bí mật theo quy định.
Bị nổi da gà rồi, xem cái trí nhớ cá vàng của con này.
Lương phát đúng giờ
người thì không về nhà đúng giờ.
Cũng được đấy.
Mẹ, ban đầu gặp sao mẹ lại nói thẳng như vậy?
Mẹ đang nói con đấy.
Con bé này dường như ngày nào cũng ở bệnh viện
lương thì cứ mang về nhà đúng giờ.
Nhưng sao cháu cứ đứng ở đó vậy?
Làm chuyện gì có lỗi với lòng sao?
Không có ạ. Không làm gì cả ạ.
Không có sao?
Tại sao?
Cháu xin lỗi! Nếu bác đồng ý, lúc nào…
Không phải ý đó ạ.
Đại úy chúng ta cũng đơn thuần thật mà.
Mo Yeon nhà tôi
cũng chỉ biết học từ sáng đến tối.
Chưa hề nắm tay đàn ông.
Mẹ, đừng nói nữa, càng nói càng bất lợi cho con.
Chuyện anh Yoon Ki,
chuyện Giám đốc, anh ấy đều biết cả.
Lại nổi da gà nữa rồi.
Chuyện gì thế này? Sao cứ nhớ tới những chuyện đó nhỉ?
Phải để cho cô ấy ngủ rồi, vậy cháu xin phép.
Ồ, không sao đâu. Là bác nên đi ấy chứ!
Bác không bảo thủ đến thế đâu.
Không ạ, cháu khá bảo thủ.
Cháu đi ạ.
Lần sau cháu chính thức đến chào bác.
Được rồi, cứ vậy đi.
Em sẽ muộn năm phút, anh gọi món trước đi.
Em gọi sandwich club,
không hành tây, cho nhiều ớt
Cho thêm ít tương ớt, bánh mì nhớ làm nóng đấy.
Như thế này.
Hai phần sandwich club phải không ạ?
Anh vui lòng thanh toán ạ.
Dùng cái này đi.
À, vâng.
Tỉnh rượu chưa?
Đương nhiên rồi. Có uống bao nhiêu đâu.
Rõ ràng là em uống rất nhiều mà.
Say rồi cứ như thể người khác ấy.
Ôi… anh nói gì vậy?
Đó đúng là em đấy.
Em nhớ cả mà.
Còn lâu mới tin.
À, mẹ Bác sĩ Kang nói gì nhỉ?
Có hài lòng về anh không?
Anh gặp mẹ em rồi sao?
Khi nào vậy?
Vậy mà bảo là nhớ cả?
Để xem em có dám
uống rượu chung với gã nào khác không!
Ồ… ghen rồi.
Em vẫn chưa tỉnh rượu à?
Ồ… thông minh thật.
Điện thoại! Điện thoại!
Đoàn kết!
Đại úy Yoo Shi Jin.
Vâng, tôi biết rồi.
Vâng, tuân lệnh.
Đoàn kết.
Anh phải đến trung tâm bách hóa.
À…
Anh xin lỗi.
Không đâu.
Khi về cùng em xem phim.
Thích hay là không thích?
Thích.
Đi thuận lợi nhé.
Cảm ơn em.
Có phải vì xuất thân từ xã hội đen không
mà rất hợp mặc màu đen.
Bởi vì da tôi rất trắng.
Da trắng đúng là rất đẹp.
Còn một phút nữa là họp báo, nhiều chuyện thật.
Đoàn kết.
Sao anh đến đây?
Viện Tình báo Quốc gia cử anh đến sao?
Đương nhiên không phải đến đón chào các cậu rồi.
Tôi là chỉ huy hành động lần thứ 1029.
Thám tử
Chần chừ cái gì chứ?
Còn không mau vào cho tôi!
Hãy nhớ tuyến đường hành động trên đây.
Kiểm tra súng của mỗi người.
Chuyển kênh bảo vệ vệ tinh sang kênh số ba.
Cách dùng bút bi giống như trước kia.
Khi cần thiết thì bóp động mạch cổ
mất mạng trong vòng 10 giây không hề đau đớn.
Khách sạn Koryo, Pyung Yang
Thay mặt Tổng thống, xin ra mắt ngài.
Ta đi thôi.
Thương tích do bị dao tôi đâm lần
trước không sao rồi chứ?
Tôi thấy có lỗi vì chuyện đó.
Tôi không thể về tay không được.
Phải đánh bại ty đặc công của Nam Triều Tiên rồi về
mới được gọi là chiến sĩ của nước Cộng hòa.
Vì không hạ gục được tôi
nên anh bị giáng cấp sao?
Tôi thấy có lỗi đấy.
Anh vẫn hài hước như trước.
Lần này ở nước Cộng hòa,
anh có muốn thử xem ai sẽ thắng mà
không cần dùng đến bút không?
Dường như không thể cùng nhau viết báo cáo rồi.
Tôi không phải người dễ dàng nhẹ tay
chỉ vì đang ở nhà người khác đâu.
Vẫn dũng cảm như trước đây.
Hãy vui vì lần gặp nhau này
anh là khách của chúng tôi.
Đối với chiến sĩ chúng ta
thì chỉ có gặp nhau như thế này
thì mới bình an vô sự thôi.
Vậy tôi xin nhờ anh một việc với tư cách là khách.
Bữa trưa có thể ăn mì lạnh không?
Tôi rất muốn ăn mì lạnh mang vị
truyền thống của Pyung Yang.
Cho thêm chút giấm vào tô mì
và cho thêm chút mù tạt vào nước dùng
thì hương vị sẽ ngon hơn nhiều đấy ạ.
Cảm ơn cô.
Nhờ anh mà chúng tôi được ăn ngon.
- Chúc ngon miệng!
Nhưng có một điều anh nên biết đấy.
Đừng làm theo lời cô ấy nói.
Thường chúng tôi hay đổ trực tiếp
mù tạt vào sợi mì để ăn.
Cảm ơn anh đã cho lời khuyên.
Lần sau khi anh sang nước tôi, tôi sẽ đón tiếp anh thật chu đáo.
Lần sau sẽ là đội khác đi.
Từ ngày mai tôi bắt đầu nghỉ phép.
Vậy thì coi như tôi nợ anh một bữa mì lạnh.
Quên chuyện đó đi. Anh cứ thoải mái thưởng thức mì đi.
Cửa sắp mở.
Dạo này Bác sĩ Kang thế nào rồi?
Ở phòng cấp cứu không mệt sao?
Không ạ. Thấy rất hưng phấn.
Hoa thì sao? Ngày nào cũng gửi đến chứ?
Gửi thì vẫn gửi, nhưng lần nào cũng bị từ chối.
Nhờ cô ấy, ngày nào phòng thư ký cũng tràn ngập hương hoa.
Tư liệu bạn trai của Bác sĩ Kang
có tìm ra chưa?
Chuyện này rất kỳ lạ.
Ngay cả bạn bè trong quân đội cũng nói
không điều tra ra hồ sơ liên quan.
Chỉ nói là lính đặc công gì đấy.
Nhưng có tìm thấy tấm ảnh.
Cái này mà anh…
Ai trong số này?
Tôi vẫn chưa biết.
Cái gì?
Ôi…Là người đàn ông này.
Anh ta là bạn trai của Bác sĩ Kang Mo Yeon.
Sinh năm 1983, tên là Yoo Shi Jin.
Đại úy lục quân Đại Hàn Dân Quốc.
Cung Song Ngư, nhóm máu A.
À… là người này.
Nhưng mà người này… hình như là người này.
Vâng. Tạm biệt.
Này, đứng lại.
Xin đợi một lát.
Vậy hai vị từ từ nói chuyện nhé.
Vậy nên cậu chính là bạn trai của Giáo sư Kang…
Chỗ bị kẹp không sao chứ?
Đã dự tính sẵn
hay là giả vờ dự tính sẵn đây?
Nếu lý do Bác sĩ Kang từ chối tôi
là vì cậu
vậy thì quá tổn thương lòng tự trọng của tôi rồi.
Đã là đại úy lính đặc chủng
thì chắc là rất giỏi đánh nhau nhỉ?
Nghe nói lần đầu tiên hẹn hò
anh đã đưa bạn gái của tôi
đến khách sạn?
Tóm lại, anh hãy cẩn thận.
Đi đêm, ban ngày hay sau gáy cũng được,
tôi đánh nhau rất giỏi đấy.
Kang Mo Yeon, trực ban giúp tôi nhé.
Không thích.
Bảo cô giúp tôi trực ban mà không tình nguyện đến thế sao?
Ừ, không thích.
Tôi đã không làm dự bị của cô rất lâu rồi
nên cô hãy tránh đi cho.
Không phải tất cả ca trực của bệnh viện này
đều giao cho cô làm hay sao?
Sao?
Việc trực ban của bệnh viện này quả thật đều là do tôi làm
nhưng cô thì không được.
Ô! Cửa hàng bách hóa đã tan ca rồi sao?
Để phối hợp với giờ tan ca của Bác sĩ Kang
nên anh đã kết thúc sớm một chút.
Vẫn chưa đến giờ tan làm ở cửa hàng bách hóa mà.
Không phải cửa hàng bách hóa mà cô có thể tưởng tượng được đâu.
Đừng có xen vào.
Tôi quen thuộc với cửa hàng bách hóa hơn cô đấy.
Nhưng mà vị này là ai thế? Không giới thiệu sao?
Đang gọi cô kìa. Hình như là cấp cứu đấy.
Tôi không mang theo điện thoại.
Tôi tên Kim Eun Ji.
Là bạn của Bác sĩ Kang.
Rất vui được gặp anh.
Tôi là Yoo Shi Jin.
Bạn trai của Bác sĩ Kang.
Rất vui được gặp cô.
Đừng có vui.
Anh chính là bạn trai quân nhân
trong tin đồn đó à.
Tôi tan làm đây.
Vậy…
Đáng ghét.
Quân nhân sao lại đẹp trai đến thế chứ.
Rất vui được gặp cô. Rất vui được gặp cô.
Tại sao lại vui, có gì đáng vui đâu chứ.
Điên rồi sao?
Em đang nói anh đấy à?
Không phải. Em nói con nhỏ lúc nãy.
Thời cơ không đúng lắm.
Anh nhìn không ra đấy thôi.
Quan hệ giữa bọn em không tốt.
Rõ ràng em đã bày ra bộ dạng chán ghét cô ta rồi mà.
Sao anh lại chào hỏi cô ta chứ?
Không phải, một người tỉ mỉ lúc xử lý bom như thế
sao bây giờ không có
tinh mắt chút nào hết vậy?
Bây giờ em đang ghen đấy à?
Nếu biết anh vừa gặp ai
thì em đối xử với anh như này không được đâu.
Sao? Ai?
Lẽ nào anh gặp Giám đốc rồi sao?
Đúng vậy.
Anh không bị thương ở đâu chứ? Em lo lắm.
Anh vẫn chưa ăn cơm đúng không?
Sao lại không ăn cơm chứ.
Đi thôi, em mời anh.
Thời cơ vẫn không đúng lắm.
Ôi trời, anh nhìn đài phun nước đẹp chưa kìa.
Là phong cách Rococo sao?
Em dừng lại một chút đi.
Chúng ta nói về Giám đốc nhé?
Nhìn ánh đèn kìa.
Đừng có đánh trống lảng nữa. Đứng lại đã.
Sao nào? Anh muốn nói cụ thể chuyện gì?
Anh làm gì vậy?
Khoảng chừng một nắm tay là có thể tóm được.
Mua cỡ như này
hình như đúng rồi.
Anh đã mua quà cho em.
Vừa rồi là anh đo kích thước cổ của em sao?
Bóp cổ em?
Tay của anh
rất thân thiết với cổ của Bác sĩ Kang.
Thượng sĩ Seo và Trung úy Yoon đang đợi chúng ta đấy.
Cho em cái này để đeo trước mặt họ.
Đẹp lắm.
Bình thường người ta đều hỏi có vừa ý không.
À, em vừa ý chứ?
Vâng. Rất đẹp.
Là cực kỳ đẹp.
Đi thôi.
Nhưng mà em không phải là kiểu phụ nữ
nhận quà rồi sẽ mau nguôi giận đâu.
Vậy sao? Nhìn khóe miệng em nhếch lên rồi kìa.
Em nói thật đó.
Anh biết rồi.
Lâu lắm rồi các anh không đến.
Nhưng mà hai người đổi bạn gái rồi à?
Trước đây đến cùng với sói hoang và thỏ.
Là thú nhồi bông.
Chúc quý khách ăn ngon miệng.
Đây là bạn gái thật sự của tôi.
Đây là chiến hữu của tôi.
Chiến hữu?
Ừ. Chiến hữu kề vai tác chiến ở Uruk.
À.
Ở đây chỉ có hai người thôi sao?
Nhưng mà hai người đến đây lúc nào thế?
Thú nhồi bông lại là chuyện gì?
Bạn trai cô đó,
vì để tìm lại chiếc điện thoại có ảnh cô
mà hôm đó chúng tôi đã đánh một trận
hai chọi 17 và thoát khỏi cái chết.
Là lần chiến đấu gian khổ nhất từ trước đến nay.
Hình gì của tôi cơ?
Hình của tôi đã xóa hết rồi mà.
Tôi không có nói là hình của Myung Joo.
Không phải nói là không vẻ vang gì
nhưng rất hấp dẫn hay sao?
À, ở ngay trước cổng lễ đường tang lễ Bệnh viện Hae Sung.
À, là vụ đánh nhau mà em nhìn thấy qua CCTV.
À, nói vậy...
là ngày lần đầu tiên chúng ta gặp nhau.
Hai người đúng là.
Không có hình của tôi.
Sao có thể xóa sạch vậy chứ.
Mấy thứ này là gì?
Lẽ nào giấu em đi làm thêm sao?
Xe second-hand?
Là gì vậy? Lẽ nào là vì mấy thứ này
mà đánh nhau với bọn đó sao?
Đối với tôi mà nói đó đều là hình của Myung Joo.
Mặt em màu vàng sao?
Không biết hẹn hò nên làm những gì
mỗi lần gặp Myung Joo đều chỉ có uống rượu.
Vậy nên cũng không thể lái xe tiễn cô ấy.
Cứ luôn đón xe giúp cô ấy.
Đây đều là ảnh biển số xe của những chiếc xe taxi đó.
Lúc hai người chia tay,
đã xóa hết ảnh đã cùng chụp chung.
Những bức ảnh có thể chắc chắn là không phải ảnh của Myung Joo,
thì lưu lại.
Thượng sĩ Seo ngầu quá đi.
Vừa nãy hình như em lại bị anh mê hoặc rồi.
Ở đây chỉ có hai người sao?
Nhưng mà Trung úy Yoon cô
biết hình vẽ khóa màn hình điện thoại của Thượng sĩ Seo à?
Là tôi cài giúp anh ấy đấy.
Người này cho rằng
hình vẽ khóa màn hình trên thế giới này chỉ có một kiểu.
Lúc mua điện thoại
sẽ tặng kèm một quyển sổ tay,
phía trên có hướng dẫn sử dụng chi tiết.
Được rồi.
Hình vẽ khóa màn hình điện thoại
trong thế giới của tôi chỉ có một kiểu.
Chúng ta đi thôi.
Chẳng lẽ chúng ta vẫn chưa đi sao?
- Đi thong thả.
- Xin lỗi nhé.
Xin lỗi.
Ở đây chỉ có hai người sao?
Qua đây ngồi đi.
Những bức ảnh đó quan trọng như vậy sao?
Anh đáng yêu thật.
Nhưng sao anh lại đi bên này?
Bây giờ đang về nhà em sao?
Nam nữ trưởng thành hẹn hò
buổi tối không nên về nhà sớm như vậy.
Đàn ông gặp nhiều chuyện đời rồi thì cũng nên thay đổi,
sao anh cứ luôn y như cũ vậy?
Em không muốn được chở về nhà thật sao?
Vậy mới phải chứ.
Ồn chết mất.
Nghe máy đi.
Ai vậy?
Người không quen.
Rõ ràng là quen mà.
Không quen.
Là anh Yoon Ki mời ăn canh gà nhân sâm sao?
Không phải anh Yoon Ki thật mà.
Còn nữa, anh hiểu nhầm rồi,
người tốn tiền mua canh gà nhân sâm là em.
Anh tưởng em mua chiếc xe này
là vì có chức năng như vậy
là để anh cướp điện thoại của em à?
Thông tin bảo an, Hạ sĩ Kim Bum Rae.
Buổi chiều trong thời gian huấn luyện, Thượng sĩ Seo
không có tình huống gì đặc biệt cả,
đã bôi keo chải tóc ba lần,
rồi ra ngoài.
Không phải ba lần, là hai lần.
Đoàn kết!
22 giờ về đội.
Nấu mì gọi sẵn chờ lệnh.
Mì do cậu nấu.
Thói quen thành tự nhiên.
Con người cũng không thể thay đổi trong một hai ngày được.
Không hôn em đâu.
Phạt em.
Mì nấu rất tốt đấy.
À cái đó.
Kim Bum Rae.
Hạ sĩ Kim Bum Rae.
Bắt đầu từ giờ đứng bên phía tôi
hay là bắt đầu từ giờ trở thành mì gân.
Thượng sĩ Seo
20 giờ về đội,
21 giờ bây giờ vô cùng đẹp trai.
22 giờ cũng dự tính sẽ rất đẹp trai.
Trong quá trình cực kỳ đẹp trai đó chuẩn bị đi ngủ.
Báo cáo hết.
Còn nữa, ngày mai Tổng tư lệnh về đội.
Vâng.
Vâng, tôi biết rồi. Đoàn kết!
Hôm nay may mắn thật.
Đoàn kết!
Tôi có chuyện đến tìm Tư lệnh.
Nhận được báo cáo rồi.
Uống tách trà đi, ngồi đi.
Vô cùng cảm ơn ngài,
lần sau đổi chỗ rồi hãy uống.
Cũng được.
Cái này có thể xem là lựa chọn của cậu sao?
Đây là gì vậy?
Đơn xin chuyển ngành của Seo Dae Young.
Bố.
Vâng, đúng vậy.
Tôi sẽ cởi bỏ quân phục.
Vẫn như vậy sao ạ?
Bố vẫn để người này cởi bỏ quân phục.
Con đã xin bố như vậy mà.
Trung úy Yoon nói
đã nghe thấy chúng ta nói chuyện.
Lúc mắc bệnh truyền nhiễm chưa biết sống chết,
đã dùng mạng của nó bảo đảm để cầu xin tôi.
Nếu hết bệnh bảo tôi tác thành cho hai đứa,
đừng bắt cậu cởi bỏ quân phục.
Đó là giao hẹn của Tổng tư lệnh và Trung úy Yoon,
không liên quan đến tôi.
Seo Dae Young.
Lựa chọn của tôi là Trung úy Yoon.
Nếu phải trả giá vì lựa chọn này
tôi rất sẵn lòng.
Tôi sẽ đổi ngành.
Ai cho phép chứ?
Nói chuyện với em đi, ra ngoài một lát.
Chuyện cần nói tôi đã nói xong.
Đoàn kết.
Sao anh có thể làm vậy?
Sao anh có thể nói với em bằng cách này?
Anh biết em nghĩ thế nào.
Anh đừng nghĩ là anh biết.
Nếu anh thực sự biết, anh đã không làm vậy.
Đây là quyết định để anh sống cùng em.
Em nghĩ anh quyết định như vậy dễ dàng lắm sao?
Không dễ dàng.
Em biết.
Vậy còn em thì sao?
Anh nghĩ em dễ dàng lắm sao?
Dùng tính mạng của em uy hiếp bố em
mới có được lời hứa.
Em bất chấp liêm sỉ, khó khăn lắm mới làm được.
Thế nên là tại sao em phải làm vậy?
Bởi vì anh luôn trốn chạy.
Khi em đấu với bố thì anh đang ở đâu?
Anh nghĩ em rất buồn cười sao?
Sao có thể không nói câu nào
sao không có lấy một câu bàn bạc với em?
Anh có bàn rồi.
Bàn rất nhiều lần rồi.
Tất cả những lần trốn chạy là một trăm câu nói,
những lúc không nghe điện thoại của em
có nghĩa là hàng nghìn hàng vạn câu bàn bạc.
Nhưng sao em có thể
cầu khẩn Tổng tư lệnh như vậy?
Chúng ta đều rất buồn cười.
Chuyện này sao giống nhau được?
Chí ít em muốn bố hiểu chúng ta.
Vì vậy anh mới trở nên buồn cười.
Điều anh muốn không phải là hiểu mà là sự công nhận.
Không phải vì con gái cần mới chọn lựa anh,
mà là vì anh.
Là vì con người anh
Tổng tư lệnh mới chọn anh.
Nhưng mà
nếu sự cho phép của Tổng tư lệnh
chỉ là vì đáp ứng nguyện vọng trước khi chết của con gái
anh sẽ không bắt đầu với em.
Được rồi.
Vậy thì đừng bắt đầu.
Chúng ta đến đây thôi.
Nếu vì em mà anh trở nên bất hạnh
chi bằng không có em, anh hãy một mình mà hạnh phúc.
Em thật lòng đấy.
Oa… cuối cùng đã cùng xem bộ phim này.
Bỏ lỡ rất lâu rồi
nhưng anh rất vui có thể quay lại điểm khởi đầu.
Bỏ lỡ rất lâu rồi…
Chúng ta nhất định phải quay lại đó.
Bờ biển đó ấy.
Không phải còn phải mang hòn đá quay lại sao?
Đúng thế.
Nhất định phải quay lại đó.
Hai chúng ta cùng nhau.
Ai vậy chứ?
Thật là.
Có chuyện gì vậy?
Xem ra em phải đi rồi.
Bây giờ sao?
Vâng. Em xin lỗi.
Giờ là anh đang bị cho leo cây phải không?
Em thật lòng xin lỗi. Là cấp cứu.
Bộ phim này để lần sau nhất định cùng xem.
Bây giờ phải đi cùng rồi.
Không, anh phải ở lại xem xong mới đi.
Em đi đi.
Đó là câu nói trong lần hẹn đầu tiên, vô ích rồi.
Em bỏ tiền tải về, đương nhiên phải cùng xem rồi.
Mau lên, đi thôi.
Ôi… tiếc quá.
Mình cứ nghĩ là có thể hiệu quả.
Bộ phim này lại không xem được rồi.
13 giờ thứ Năm.
tổ chức hội nghị hợp tác kinh tế hòa bình
Hàn và Chinook
tại Khách sạn Seoul,
công tác bảo vệ cẩn mật VIP
sẽ do đội cảnh vệ Nhà Xanh phụ trách.
Ba tổ quân Alpha 707, Bravo, Charlie
với tư cách dự bị
giám sát điểm xạ kích của hội trường lầu 17,
phụ trách công tác bảo vệ xung quanh.
Hôm nay đội cảnh vệ diễn tập và chỉ
huy hiện trường đặc sứ hội đàm
sẽ do Đội trưởng Đội Alpha phụ trách.
Thông báo toàn bộ đội viên.
Đến bãi đỗ xe diễn tập tập trung,
tạm nghỉ năm phút.
Hết.
Anh ăn một mình sao?
Không đủ cho hai người ăn.
Chỉ mua có một cái thôi à?
Mua hai cái, mà ăn hết rồi.
Tôi thèm ăn ngọt.
Hình như bị trầm cảm rồi.
Trầm cảm gì sao tự nhiên lại bị?
Tôi chia tay với Trung úy Yoon rồi.
Gì cơ?
Tại sao?
Ai đá ai?
Tôi bị đá.
Lý do thì không thể nói.
Xe cấp cứu đến rồi.
Đi thôi.
Trong lúc di chuyển đã tiêm cho
anh ta hai lít nước muối.
Huyết áp 80/50, bị bắn nhiều chỗ.
Bị bắn sao?
Chụp X-quang xong thì lập tức phẫu thuật.
Thông báo với ngoại khoa não.
Đã nhận được thông báo.
Cô phụ trách bệnh nhân bên đó đi.
Bệnh nhân tình hình thế nào?
Ôi…
Giới thiệu tập sau
Đại Úy, anh tưởng làm như vậy em
sẽ thấy thoải mái hơn sao.
Anh thật biết cách làm người khác lo lắng.
Bây giờ là lúc
anh quan tâm người khác sao.
Seo Dae Young, xin anh đấy.
Tôi rất yêu anh ấy.
Đợi anh ấy tỉnh lại, tôi sẽ nói với anh ấy.